1) Numeracion y descripcion de los pasos que realizo para cumplimentar las practicas
2) Enumere y describa los inconvenientes que se le presntaron al realizar cada practca
3) Enumere y describa las soluciones a los distintos problemas que se le presentaron..

En general los inconvenientes fueron parecidos en ambos ejercicios y son los siguientes:
Las conexiones entre Maquina administradora (en la que se instalo el Winbox) para la administracion del router Mikrotic debe ser realizada mediante cable Cruzado.
Mal funcionamiento o contacto incorrecto de las placas de Red, o cables que no funcionaban.
Problemas de coordinacion de Numeros IP con otros routers de otros grupos
Problemas en tablas de routeo - mal configuradas
En un momemnto el ping no llegaba tener la MTU seteada a 500.

Pasos de configuracion del router:
1- Se setearon los numeros IP en las diferentes interfaces en la Opcion IP Addresses del Winbox -img01
2- Segun los diagramas que fueron coordinados con otros grupos, se setearon las entradas para llegar a diferntes redes en la tabla de routeo del router. Dicha opcion se encuentra en IP Routes.= del Winbox. img2
3- Luego se procedio a la creacion de los diferentes tuneles con protocolos PPTP y L2TP.
Para la configuracion de los tuneles se siguieron los pasos que se detallan a continuacion:
En el menu PPP se agrega en la pestania interfaces con el + un L2TP server. img3
En la pestana secrets se crea el nombre de usuario y contasenia con el que otros usuarios accederan al tunel creado.
En la pestana profiles se edita el profile default poniendo en Local Adress la direccion IP correspondiente a nuestro lado y en remote adrees la correspondiente a la direccion remota.. (punta donde se conecta) img06
En la opcion ip pool se crea un pool de direcciones para que un usuario se pueda conectar simultanemanete desede varios lugares. img07
Si en vez de poner un pool de direcciones pongo una sola direccion remota, solo se podra conectar al tunel una sola ip, por ello se usa lo del pool.,...


Tambien se realizaron pasos similares creando Clientes L2TP y PPTP para conectares a servidores hecho por otros grupos.







